# The-Rated-Salary-Prediction-in-the-Thailand-IT-Job-Market
Independent study :งานค้นคว้าอิสระ การทำนายอัตราเงินเดือนของงานด้านเทคโนโลยีสารสนเทศในตลาดแรงงานประเทศไทย

ใช้หลักการแบ่งอาชีพตามประเภทของสายอาชีพ IT โดยนำข้อมูลจากแบบสอบถามของ<a href="www.digitalskill.org">สมาคมโปรแกรมเมอร์ไทย</a> มาทำการสร้างแบบจำลองโดยใช้วิธีการวิเคราะห์การถดถอยแบบพหุคูณ (Multiple Linear Regression) และหาช่วงของอัตราเงินเดือนหลังจากได้ค่าคำนายเงินเดือนออกมาแล้วโดยการใช้ 95% Confidence Interval for Mean of Salary จะได้ว่าช่วงความเชื่อมนั่ 95% ของค่าเฉลี่ยของอัตราเงินเดือน คือ
